Den har inte jag betalat för så #sparadkrona
Innan jag ätit upp min bulle så ska jag också presentera vinnarna och de vinnarna som jag dragit är
Filip Rydin
Emil Hanna uppström Sibiriens soppkök
Åsa Lundgren dryg sjuksköterska Karam Julia och Ardalan
Grattis ni har vunnit varsin aktiebok ni kan kontakta mig på Instagram eller Facebook
Med eran adress så skickar jag ut böckerna till er
I dagens video så ska vi prata om
Aktier eller fonder, alltså
så måste du tänka på hur mycket risk du är villig att ta
Genom att investera i aktier så tar ju väldigt hög risk
Och när du investerar i aktiefonder står ju också en hög risk men inte lika hög som om du bara hade köpt 1 aktie
Alltså om det företaget går dåligt (som du köpt aktier i)
så går hela din investering åt pipsvängen
Men om du istället köper en fond
då sprider du ut risken
Bland olika företag
Minst 16 stycken aktier får du ifall du köper en fond